Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Breaking news:]
[आज की ताजा खबर:]
[Special weather alert for typhoon.]
[तूफान के लिए विशेष मौसम चेतावनी।]
[According to the latest data from meteorological station,]
[मौसम विज्ञान केंद्र से प्राप्त नवीनतम आंकड़ों के अनुसार,]
[Typhoon Hongyan, the ninth typhoon this year,]
[इस वर्ष का नौवां तूफान होंगयान,]
[is moving at]
[चल रहा है]
[fifteen kilometers per hour]
[पंद्रह किलोमीटर प्रति घंटा]
[northwest.]
[उत्तरपश्चिम।]
[Its outer circulation is expected]
[इसके बाहरी परिसंचरण की उम्मीद है]
[to affect the city]
[शहर को प्रभावित करने के लिए]
[by this evening.]
[आज शाम तक।]
[While the typhoon's path]
[तूफान के मार्ग के दौरान]
[still remains uncertain,]
[अभी भी अनिश्चितता बनी हुई है,]
[what's clear is that]
[यह स्पष्ट है कि]
[over the next 72 hours,]
[अगले 72 घंटों के दौरान,]
[Lucheng City will experience]
[लूचेंग शहर को अनुभव होगा]
[continuous rain and wind.]
[लगातार बारिश और हवा।]
[The municipal authorities have initiated]
[नगरपालिका अधिकारियों ने पहल की है]
[Level 3 emergency response.]
[तीसरे स्तर की आपातकालीन प्रतिक्रिया।]
[As the saying goes, prepare for foul in fair weather.]
[जैसा कि कहावत है, अनुकूल मौसम में प्रतिकूल परिस्थितियों के लिए तैयार रहें।]
[We urge all listeners]
[हम सभी श्रोताओं से आग्रह करते हैं]
[to make]
[बनाने के लिए]
[necessary preparations.]
[आवश्यक तैयारियाँ।]
[We also]
[हम भी]
[kindly remind all car owners,]
[सभी कार मालिकों से अनुरोध है कि वे इसे याद रखें,]
[in case of emergency situations,]
[आपातकालीन स्थितियों में,]
[to prioritize]
[प्राथमिकता देने के लिए]
[personal and family safety.]
[व्यक्तिगत और पारिवारिक सुरक्षा।]
How's your day?
आपका दिन कैैसा रहा?
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Why are you having takeout again?
आप दोबारा बाहर से खाना मंगवाकर क्यों मंगवा रहे हैं?
It's your first day
आज आपका पहला दिन है
at the company,
कंपनी में,
shouldn't we celebrate?
क्या हमें जश्न नहीं मनाना चाहिए?
I bought a cake.
मैंने एक केक खरीदा।
I don't have time.
मेरे पास समय नहीं है।
I'm about to start streaming.
मैं स्ट्रीमिंग शुरू करने वाला हूँ।
Streaming? What streaming?
स्ट्रीमिंग? कौन सी स्ट्रीमिंग?
Aren't you back working at the company?
क्या आप वापस कंपनी में काम पर नहीं लौट आए हैं?
Lin Chang says my alt account
लिन चांग का कहना है कि मेरा वैकल्पिक खाता
is doing really well,
बहुत अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
with highly engaged followers.
बेहद सक्रिय अनुयायियों के साथ।
She wants me to keep it up.
वह चाहती है कि मैं इसे जारी रखूं।
Work during the day,
दिन के दौरान काम करें,
and stream at night.
और रात में लाइव स्ट्रीमिंग करें।
So you've scheduled your
तो आपने अपना शेड्यूल कर लिया है
entire 24 hours?
पूरे 24 घंटे?
Don't worry about this. Just leave it here.
इसकी चिंता मत करो। इसे यहीं छोड़ दो।
I'm in my career's upward trajectory,
मैं अपने करियर के उत्थान पथ पर हूं।
just support me a bit.
बस मुझे थोड़ी सी मदद कर दीजिए।
But are you leaving any time for me?
लेकिन क्या आप मेरे लिए भी समय निकालेंगे?
I did!
मैंने किया!
I asked you to lunch,
मैंने आपको दोपहर के भोजन पर आमंत्रित किया था।
but you said you were busy.
लेकिन आपने कहा था कि आप व्यस्त हैं।
I was busy?
क्या मैं व्यस्त था?
It's funny how we're living under the same roof
ये कितनी अजीब बात है कि हम एक ही छत के नीचे रह रहे हैं।
but experiencing jet lag.
लेकिन जेट लैग का अनुभव हो रहा है।
[Just put the cake in the fridge.]
केक को फ्रिज में रख दो।
[I'll eat it after I finish streaming.]
[स्ट्रीमिंग खत्म होने के बाद मैं इसे खाऊंगा।]
Fine.
अच्छा।
Have you finished eating?
आपका खाना हो गया क्या?
[Just leave it there. Don't worry about it.]
इसे यहीं छोड़ दो। इसके बारे में चिंता मत करो।
[Stop talking,]
[बात करना बंद करें,]
I'll clean up for you.
मैं आपके लिए सफाई कर दूंगा।
[Stop talking, Fu Yudong.]
[फू युडोंग, बोलना बंद करो।]
How's the talk with Cheng Man going?
चेंग मान के साथ बातचीत कैसी चल रही है?
It's settled.
यह तय है।
She said
उसने कहा
she'll support me.
वह मेरा समर्थन करेगी।
Cheng Man
चेंग मैन
is truly a remarkable wife.
वह सचमुच एक असाधारण पत्नी हैं।
She supports whatever you want to do.
आप जो भी करना चाहें, वह आपका समर्थन करती है।
That's all because of
यह सब इसी वजह से है
my personal charm.
मेरा व्यक्तिगत आकर्षण।
Are you done warming up?
क्या आपने वार्म-अप पूरा कर लिया है?
Yeah, just one last stretch.
हाँ, बस एक आखिरी पड़ाव।
Ready?
तैयार?
Come on!
चलो भी!
Where do we start?
हम कहाँ शुरू करें?
This line here.
यह पंक्ति यहाँ।
Here.
यहाँ।
This line, right?
यही लाइन, है ना?
Alright.
ठीक है।
Three,
तीन,
two,
दो,
one,
एक,
go!
जाना!
Same rules as always,
हमेशा की तरह वही नियम।
first one to reach the five-meter mark
पांच मीटर का निशान पार करने वाला पहला व्यक्ति
loses,
हार जाता है,
and the loser buys skewers.
और हारने वाला सींक खरीदता है।
No stopping!
रुकना नहीं!
And you're even putting your hands in your pockets?
और तुम अपने हाथ जेब में भी डाल रहे हो?
Who do you think you are,
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं,
acting like a grandmaster?
क्या वह ग्रैंडमास्टर की तरह व्यवहार कर रहा है?
Go!
जाना!
You lose.
तुम हारे।
Looks like you're buying skewers.
ऐसा लगता है कि आप सींकें खरीद रहे हैं।
You're really something else.
आप वाकई असाधारण हैं।
Which restaurant?
कौन सा रेस्टोरेंट?
Your choice.
आपकी पंसद।
Have a drink, Yudong.
एक घूंट पी लो, युडोंग।
How will you explain it
आप इसे कैसे समझाएंगे?
after drinking?
पीने के बाद?
I'll just say you made me drink.
मैं बस इतना कहूंगा कि तुमने मुझे शराब पीने के लिए मजबूर किया।
Good,
अच्छा,
then we're all settled.
तब हम सब व्यवस्थित हो जाएंगे।
I'll print out
मैं प्रिंट कर लूंगा
the revised contract.
संशोधित अनुबंध।
Let's sign it today.
आइए आज ही इस पर हस्ताक्षर कर दें।
No problem,
कोई बात नहीं,
today is
आज है
perfect for signing contracts.
अनुबंधों पर हस्ताक्षर करने के लिए एकदम सही।
Wait a moment,
एक पल इंतज़ार करें,
I've been thinking,
मैं सोच रहा था,
we can add one more clause.
हम एक और खंड जोड़ सकते हैं।
Mr. Fu,
मिस्टर फू,
during Double 11,
डबल 11 के दौरान,
you could come with your wife
आप अपनी पत्नी के साथ आ सकते हैं
to the livestream.
लाइवस्ट्रीम पर।
This would add
इससे यह जुड़ जाएगा
credibility to your brand story.
आपके ब्रांड की कहानी को विश्वसनीयता प्रदान करना।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Sure,
ज़रूर,
she's also an influencer.
वह एक इन्फ्लुएंसर भी हैं।
Her name is Zhang Ran.
उसका नाम झांग रान है।
I'll discuss it with her.
मैं उससे इस बारे में बात करूंगा।
Yes, his wife has a huge following.
जी हां, उनकी पत्नी के बहुत सारे प्रशंसक हैं।
She's one of those really famous
वह उन बेहद मशहूर हस्तियों में से एक हैं।
influencers.
प्रभावशाली व्यक्ति।
What do we call this?
इसे हम क्या कहेंगे?
This would be a perfect power collaboration!
यह एक बेहतरीन पावरफुल कोलैबोरेशन होगा!
That might not be appropriate.
यह उचित नहीं हो सकता है।
You see,
आप देखें,
we've done some background checks,
हमने कुछ पृष्ठभूमि जांच की है।
your wife's company
आपकी पत्नी की कंपनी
actually competes with ours.
दरअसल, यह हमारे उत्पाद से प्रतिस्पर्धा करता है।
There's a conflict of interest,
हितों का टकराव है।
so cooperation wouldn't be possible.
इसलिए सहयोग संभव नहीं होगा।
Besides,
अलावा,
we're not even in the same market segment.
हम तो एक ही बाजार वर्ग में भी नहीं हैं।
I remember now,
मुझे अब याद आ गया,
she is quite popular.
वह काफी लोकप्रिय है।
She once said,
उसने एक बार कहा था,
ordinary people should be shameless,
आम लोगों को निर्लज्ज होना चाहिए।
but that's quite different from
लेकिन यह उससे काफी अलग है
the persona we want
हम जिस व्यक्तित्व को चाहते हैं
to create for Mrs. Fu.
श्रीमती फू के लिए बनाने के लिए।
It probably wouldn't suit
यह शायद उपयुक्त नहीं होगा
your brand image.
आपकी ब्रांड छवि।
That's fine if we don't do it together.
अगर हम इसे साथ मिलकर नहीं करते हैं तो भी कोई बात नहीं।
After all,
आखिरकार,
it was just a random thought.
यह बस एक आकस्मिक विचार था।
Then,
तब,
he can just go on by himself.
वह अकेले ही आगे बढ़ सकता है।
Actually, she's not...
असल में, वह नहीं है...
Yes, yes,
हां हां,
she's actually a really nice person.
वह वास्तव में बहुत अच्छी इंसान है।
But we still need someone.
लेकिन हमें अभी भी किसी की जरूरत है।
Otherwise,
अन्यथा,
what makes you different
आपको क्या अलग बनाता है?
from other brands?
अन्य ब्रांडों से?
What's the point?
क्या बात है?
No, Lady Wan,
नहीं, लेडी वान,
regarding this collaboration,
इस सहयोग के संबंध में,
we're very sincere.
हम बहुत ईमानदार हैं।
You can't dismiss everything
आप हर बात को खारिज नहीं कर सकते।
we've already agreed upon
हम पहले ही इस पर सहमत हो चुके हैं
just because we couldn't agree
सिर्फ इसलिए कि हम सहमत नहीं हो सके
on this one thing.
इस एक बात पर।
We've
हमने
already started preparing inventory.
सामान की सूची तैयार करना शुरू कर दिया है।
Mr. Fu, don't worry.
श्रीमान फू, चिंता मत कीजिए।
I haven't said no.
मैंने मना नहीं किया है।
There's always a solution.
हर समस्या का कोई न कोई समाधान जरूर होता है।
Let's think about it,
चलिए इस बारे में सोचते हैं।
find a win-win solution.
ऐसा समाधान खोजें जिससे दोनों पक्षों को लाभ हो।
This isn't just for
यह सिर्फ इसके लिए नहीं है
our livestream,
हमारा लाइवस्ट्रीम,
but also for
लेकिन इसके लिए भी
your brand's longevity
आपके ब्रांड की दीर्घायु
to consider.
विचार करने के लिए।
Specifically,
विशेष रूप से,
how would this win-win situation
यह पारस्परिक लाभ की स्थिति कैसे होगी?
work?
काम?
In livestreaming,
लाइवस्ट्रीमिंग में,
what's real or fake,
क्या असली है और क्या नकली?
who cares?
किसे पड़ी है?
What matters is
महत्वपूर्ण बात यह है कि
selling your products
अपने उत्पादों को बेचना
and building your brand.
और अपना ब्रांड बनाना।
It's quite simple.
यह बहुत आसान है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I get it.
मैं समझ गया।
What do you understand?
आप क्या समझते हैं?
Don't worry,
चिंता मत करो,
I'll arrange this.
मैं इसका इंतजाम कर दूंगा।
Mr. Li is so smart!
श्री ली बहुत बुद्धिमान हैं!
Well then, wish us good luck!
तो फिर, हमें शुभकामनाएँ दीजिए!
We have the luck.
हमें सौभाग्य प्राप्त है।
Yes, we have it.
हां हमारे पास वह है।
Cheers to cooperation.
सहयोग की जय हो!
We have
हमारे पास है
another brand meeting later.
एक और ब्रांड मीटिंग बाद में होगी।
Alright, go ahead with your work.
ठीक है, अपना काम जारी रखें।
I won't see you out then.
तो मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ने नहीं आऊंगा।
We are okey.
हम ठीक हैं।
What do you understand now?
अभी क्या समझती है तू?
Isn't it clear?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
They want to find someone else
वे किसी और को ढूंढना चाहते हैं
to pretend to be Mrs. Fu,
श्रीमती फू होने का नाटक करना,
to livestream with you.
आपके साथ लाइवस्ट्रीम करने के लिए।
This is insane!
यह तो पागलपन है!
I have my own wife,
मेरी अपनी पत्नी है।
why do I need someone else
मुझे किसी और की ज़रूरत क्यों है?
to pretend to be my wife?
मेरी पत्नी होने का नाटक करने के लिए?
They said Zhang Ran won't work,
उन्होंने कहा कि झांग रान काम नहीं करेगी।
well then I won't work either.
ठीक है तो मैं भी काम नहीं करूंगा।
I'll tell them I quit!
मैं उन्हें बता दूंगा कि मैंने नौकरी छोड़ दी है!
You should go quickly.
आपको जल्दी जाना चाहिए।
Six million.
छह लाख।
I have my everything on it.
मैंने अपना सब कुछ इस पर लगा दिया है।
You go ahead.
आप आगे बढ़िए।
I've spent six million already
मैं पहले ही छह मिलियन खर्च कर चुका हूँ।
and sold everything I had.
और मैंने अपना सारा सामान बेच दिया।
That amount is just right,
वह राशि बिल्कुल सही है।
enough to pay their penalty fee.
जुर्माना अदा करने के लिए पर्याप्त राशि।
I'll divorce my wife thereafter.
इसके बाद मैं अपनी पत्नी को तलाक दे दूंगा।
She never
वह कभी नहीं
approved of this anyway.
फिर भी इसे मंजूरी दे दी।
I really don't care.
मुझे बिल्कुल परवाह नहीं है।
I just feel sorry for my boy.
मुझे अपने बेटे के लिए बहुत दुख हो रहा है।
At such a young age,
इतनी कम उम्र में,
having to pay off my debt.
मुझे अपना कर्ज चुकाना होगा।
Well, that's fine too. No need to stay at home,
ठीक है, यह भी ठीक है। घर पर रहने की कोई जरूरत नहीं है।
go out
बाहर जाओ
and sell things for living.
और जीविका चलाने के लिए चीजें बेचते हैं।
Li Daoqi,
ली दाओकी,
if we weren't at someone else's company,
अगर हम किसी और की कंपनी में नहीं होते,
I would slap you!
मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा!
Don't touch me!
छूना नहीं मुझे!
What's the big deal?
बड़ी बात क्या है?
You, you...
तू तू...
Look at it from a different perspective.
इसे एक अलग नजरिए से देखें।
Zhang Ran does this for a living.
झांग रान इसी से अपनी जीविका चलाते हैं।
Just tell her the truth,
उसे सच बता दो।
say it's for work.
कहो कि यह काम के लिए है।
And they said
और उन्होंने कहा
it's all part of the show.
यह सब शो का हिस्सा है।
Zhang Ran must understand that.
झांग रान को यह बात समझनी चाहिए।
She previously said
उसने पहले कहा था
freeloading thing about you to her audience.
वह आपके बारे में मुफ्त में जानकारी हासिल करने की कोशिश कर रही है और अपने दर्शकों से इस बारे में बात कर रही है।
Wasn't that also for the show's needs,
क्या यह भी शो की जरूरतों के लिए नहीं था?
to gain followers?
फॉलोअर्स बढ़ाने के लिए?
Didn't she have to act too?
क्या उसे भी अभिनय नहीं करना पड़ा?
Zhang Ran will definitely understand!
झांग रान को जरूर समझ आ जाएगा!
Besides, Yudong,
इसके अलावा, युडोंग,
we've come so far
हम इतनी दूर आ चुके हैं
with such difficulty, right?
इतनी मुश्किल से, है ना?
You need to see the bigger picture.
आपको व्यापक परिप्रेक्ष्य को देखना होगा।
What are you sighing about?
तुम किस बात पर आहें भर रहे हो?
Why did you come here?
आप यहां क्यूं आए थे?
To feel the environment.
वातावरण को महसूस करने के लिए।
No changes.
कोई बदलाव नहीं।
No changes?
कोई बदलाव नहीं?
Over there.
वहाँ पर।
The lemur.
लेमूर।
How is it?
कैसा है?
The lemur? It's good.
लेमूर? अच्छा है।
The duty guard told me
ड्यूटी पर तैनात गार्ड ने मुझे बताया
that the lemur enclosure's
कि लेमूर के बाड़े का
keeper
रक्षक
is quitting
छोड़ रहा है
and going back home.
और घर वापस जा रहे हैं।
But
लेकिन
the zoo hasn't found
चिड़ियाघर को नहीं मिला
a suitable replacement,
एक उपयुक्त प्रतिस्थापन,
and they asked him to stay for a few more weeks.
और उन्होंने उनसे कुछ और हफ्तों तक रुकने के लिए कहा।
Bro, still don't get it?
भाई, अभी भी समझ नहीं आया?
Your comprehension is really something else.
आपकी समझने की क्षमता वाकई अद्भुत है।
Isn't working here better?
क्या यहाँ काम करना बेहतर नहीं है?
Better than being a cleaner?
सफाईकर्मी होने से बेहतर?
At least you won't have to work late nights.
कम से कम आपको देर रात तक काम नहीं करना पड़ेगा।
And look at the lemurs,
और लेमूर को देखो,
how simple is that?
यह कितना आसान है?
They can't escape
वे बच नहीं सकते
like what happened
जैसे कि क्या हुआ
before.
पहले।
It won't be my responsibility.
यह मेरी जिम्मेदारी नहीं होगी।
I don't have experience or qualifications.
मेरे पास अनुभव या योग्यता नहीं है।
If I say you have qualifications,
अगर मैं कहूँ कि आपके पास योग्यताएँ हैं,
then you do.
तो फिर आप ऐसा करें।
Experience is simple too.
अनुभव भी सरल है।
I'll pass on the experience
मैं अपना अनुभव साझा करूँगा।
to you now.
अब आपके लिए।
Still using this approach?
क्या आप अभी भी इसी तरीके का इस्तेमाल कर रहे हैं?
All essential skills.
सभी आवश्यक कौशल।
Just look at it when you have time.
जब समय मिले तो इसे देख लेना।
This is him, say hello.
ये वही हैं, नमस्कार कहिए।
Hey, Lee.
हे ली।
Ge Kaiyang.
गे कैयांग.
[Smile.]
[मुस्कान।]
Hello.
नमस्ते।
[Greet him properly!]
[उनका ठीक से अभिवादन करें!]
Why so reluctant?
इतनी अनिच्छा क्यों?
Looks worse than crying.
यह रोने से भी बदतर लगता है।
I just naturally look reluctant.
मैं स्वभाव से ही अनिच्छुक दिखता हूँ।
Actually, I haven't told you,
दरअसल, मैंने आपको बताया नहीं है।
I'm fine working there.
मुझे वहां काम करने में कोई दिक्कत नहीं है।
This area has many people,
इस क्षेत्र में बहुत से लोग रहते हैं।
many keepers,
कई रखवाले,
and I don't feel very comfortable.
और मुझे बहुत सहज महसूस नहीं हो रहा है।
Fine,
अच्छा,
why should you be comfortable?
आपको आरामदायक क्यों होना चाहिए?
Was cleaning toilets comfortable?
क्या शौचालय साफ करना आरामदायक था?
So unnecessary, Ge Kaiyang,
इतना अनावश्यक, गे कैयांग,
you're always like this,
तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो,
trying to avoid everything.
हर चीज से बचने की कोशिश कर रहा हूँ।
If you're so afraid of people, don't be human then.
अगर आपको लोगों से इतना डर ​​लगता है, तो फिर इंसान मत बनो।
[You have serious issues, really.]
[वास्तव में, आपको गंभीर समस्याएं हैं।]
Ge Kaiyang, let me tell you,
गे काइयांग, मैं आपको बता दूं।
for you to work here,
आपके यहां काम करने के लिए,
qualifications and experience
योग्यता और अनुभव
aren't the most important things.
ये सबसे महत्वपूर्ण चीजें नहीं हैं।
You know my relationship
आप मेरे रिश्ते के बारे में जानते हैं
with my father,
मेरे पिता के साथ,
we're practically strangers.
हम एक-दूसरे के लिए लगभग अजनबी हैं।
For your sake,
तुम्हारे लिए,
I even used
मैंने तो इसका इस्तेमाल भी किया
his connections.
उसके संपर्क।
Oh my...
अरे बाप रे...
Why did you contact your father?
आपने अपने पिता से संपर्क क्यों किया?
Because I couldn't
क्योंकि मैं ऐसा नहीं कर सका
contact your father.
अपने पिता से संपर्क करें।
Ge Kaiyang...
गे काइयांग...
Why is she wearing a wedding dress?
वह शादी का जोड़ा क्यों पहन रही है?
Is it already decided?
क्या यह पहले से ही तय हो चुका है?
Don't joke around, I'm not happy.
मजाक मत करो, मैं खुश नहीं हूँ।
Look at these two.
इन दोनों को देखिए।
Neither of them came today,
आज उनमें से कोई नहीं आया।
but I think,
लेकिन मुझे लगता है कि,
judging from their temperament and educational background,
उनके स्वभाव और शैक्षिक पृष्ठभूमि को देखते हुए,
they seem quite suitable.
वे काफी उपयुक्त प्रतीत होते हैं।
No, no,
नहीं - नहीं,
the photos are heavily edited.
इन तस्वीरों को काफी हद तक संपादित किया गया है।
She had work done.
उसने कुछ कॉस्मेटिक सर्जरी करवाई थी।
It affects
यह प्रभावित करता है
the company's image.
कंपनी की छवि।
Really?
वास्तव में?
Come here.
यहाँ आओ।
Here you are!
और ये हो गया!
You've been looking for me?
क्या तुम मुझे ढूंढ रहे थे?
What's this about?
यह किस बारे में है?
After Lady Wan's
लेडी वान के बाद
suggestion last time,
पिछली बार सुझाव दिया था,
I immediately
मैंने तुरंत
reported this to Mr. Xing.
मैंने इसकी सूचना श्री जिंग को दी।
He acted quickly
उन्होंने तुरंत कार्रवाई की।
and helped you
और आपकी मदद की
arrange everything.
सब कुछ व्यवस्थित कर लो।
I
मैं
knew your cooperation level
मुझे आपके सहयोग के स्तर का पता था।
wouldn't be very high,
बहुत ज्यादा नहीं होगा।
so we didn't call you for the first two rounds.
इसलिए हमने पहले दो राउंड के लिए आपको कॉल नहीं किया।
Today is the third round
आज तीसरा दौर है
and final round.
और अंतिम दौर।
Of course, for the final candidate,
बेशक, अंतिम उम्मीदवार के लिए,
Lady Wan's side will make the decision.
लेडी वान की टीम इस बारे में फैसला करेगी।
At least take a look yourself.
कम से कम खुद ही देख लीजिए।
Look at what?
क्या देखना है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Your future Mrs. Fu candidates!
आपकी भावी मिसेज फू उम्मीदवार!
Take a look,
नज़र रखना,
we've nearly gone cross-eyed reviewing them.
इन सबकी समीक्षा करते-करते हमारी आंखें लगभग चकरा गई हैं।
Stop it!
इसे रोक!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Sit down!
बैठ जाओ!
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
This is a matter of principle!
यह सिद्धांत का मामला है!
What principle?
कौन सा सिद्धांत?
This is work.
यह काम है।
Sit down.
बैठ जाओ।
Do you know how much effort
क्या आप जानते हैं कि इसमें कितना प्रयास लगता है?
we've put into this?
हमने इसमें कितना निवेश किया है?
Hello everyone, I'm Mary,
नमस्कार दोस्तों, मैं मैरी हूँ।
I'm 164 cm tall,
मेरी लंबाई 164 सेंटीमीटर है।
50 kg.
50 किलो।
I'm currently a yoga instructor,
मैं फिलहाल योग प्रशिक्षक हूं।
and my hobbies are
और मेरे शौक ये हैं
music and fitness.
संगीत और फिटनेस।
I have level 8 English
मेरे पास अंग्रेजी का स्तर 8 है।
and level 6 piano.
और लेवल 6 पियानो।
If I could
अगर मैं कर सकता
become Mrs. Fu,
श्रीमती फू बन जाओ,
I believe I'll be
मुझे विश्वास है कि मैं रहूंगा
a great help to him.
यह उनके लिए बहुत बड़ी मदद साबित हुई।
Hi, I'm Hanna,
हाय, मैं हन्ना हूँ।
168 cm tall,
168 सेंटीमीटर लंबा,
45 kg.
45 किलो।
I'm a minor actress.
मैं एक छोटी अभिनेत्री हूँ।
I don't think
मुझे नहीं लगता
I have any outstanding skills,
मेरे पास कोई उत्कृष्ट कौशल है,
but I'm excellent at adapting my communication style
लेकिन मैं अपनी संचार शैली को अनुकूलित करने में माहिर हूँ।
to different situations,
विभिन्न परिस्थितियों के लिए,
especially
विशेष रूप से
in special circumstances
विशेष परिस्थितियों में
and emergencies.
और आपात स्थितियों में।
Excuse me,
माफ़ करें,
one question.
एक प्रश्न।
Suppose
कल्पना करना
one night you come home from work,
एक रात आप काम से घर आते हैं,
it's very late,
अभी बहुत देर हो गई है,
and you suddenly find
और आपको अचानक पता चलता है
a ghost sitting in your living room.
आपके लिविंग रूम में एक भूत बैठा है।
How would you use their language
आप उनकी भाषा का उपयोग कैसे करेंगे?
to promote
बढ़ावा देना
our product to it?
क्या हम अपने उत्पाद को इसमें शामिल कर सकते हैं?
Hello, I'm Wei Qiuqiu,
नमस्ते, मैं वेई किउकिउ हूं।
178 cm tall,
178 सेंटीमीटर लंबा,
57 kg...
57 किलो...
Hello, I'm Yuxiu,
नमस्कार, मैं युक्सिउ हूँ।
gentle and refined...
सौम्य और परिष्कृत...
Hi, I'm Billy...
हाय, मैं बिली हूँ...
Hello,
नमस्ते,
I believe you've already seen
मुझे लगता है कि आप इसे पहले ही देख चुके हैं।
my profile.
मेरी प्रोफाइल।
Mr. Fu and I
श्री फू और मैं
share similar
समान साझा करें
overseas living experiences.
विदेश में रहने के अनुभव।
I want to say
मैं कहना चाहता हूँ
my experience and capabilities
मेरा अनुभव और क्षमताएं
make me more qualified than the other candidates here
इससे मैं यहां मौजूद अन्य उम्मीदवारों की तुलना में अधिक योग्य साबित होऊंगा।
for this position.
इस पद के लिए।
You can call me Qi.
आप मुझे ची कह सकते हैं।
Alright, Ms. Qi,
ठीक है, सुश्री क्यूई,
if you had to use one sentence
यदि आपको एक वाक्य का उपयोग करना हो
to recommend to those
उन लोगों को अनुशंसा करने के लिए
who haven't used
जिन्होंने उपयोग नहीं किया है
our product,
हमारा उत्पाद,
what would you say?
आप क्या कहेंगे?
Try it and you'll know.
इसे आजमाकर देखें, आपको पता चल जाएगा।
I think product matters
मुझे लगता है कि उत्पाद मायने रखता है
should be Mr. Fu's company's
यह श्री फू की कंपनी का होना चाहिए
concern.
चिंता।
As his wife,
उनकी पत्नी के रूप में,
I shouldn't interfere with his work
मुझे उसके काम में दखल नहीं देना चाहिए।
or participate in his work.
या उसके काम में भाग लें।
That's what
यही तो
a Mrs. Fu should do.
मिसेज फू ठीक रहेंगी।
Thank you.
धन्यवाद।
Fu Yudong!
फू युडोंग!
Are you retaliating against me?
क्या आप मुझसे बदला ले रहे हैं?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Li Daoqi and Lady Wan
ली दाओकी और लेडी वान
signed the contract.
अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
Lady Wan insisted on it.
लेडी वान ने इस पर जोर दिया।
What could I do?
क्या करता?
So whatever Lady Wan wants,
तो लेडी वान जो चाहे,
you'll do it, is that it?
तुम इसे करोगे, बस इतना ही?
Now
अब
you're bringing in a fake wife,
तुम नकली पत्नी ला रहे हो,
what does that make me?
वह मुझे क्या बनाता है?
What am I to you?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
It's just acting, it's not real!
ये तो सिर्फ अभिनय है, ये असली नहीं है!
What if the acting becomes real?
क्या होगा अगर अभिनय वास्तविक हो जाए?
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
Things are different now,
अब हालात अलग हैं।
you know that clearly.
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
You think I should agree
आपको लगता है कि मुझे सहमत हो जाना चाहिए
and I should just agree?
और मुझे बस सहमत हो जाना चाहिए?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I've tried my best.
मैंने अपनी पूरी कोशिश की है।
I told Lady Wan
मैंने लेडी वान को बताया
that my wife is also an influencer.
मेरी पत्नी भी एक इन्फ्लुएंसर है।
I was thinking
मैं सोच रहा था
of bringing you to the livestream
आपको लाइवस्ट्रीम पर लाने के लिए
to help
की मदद
you somewhat.
आप कुछ हद तक।
But Lady Wan said,
लेकिन लेडी वान ने कहा,
since you're not from the same company,
चूंकि आप एक ही कंपनी से नहीं हैं,
you're with Tide Media,
आप टाइड मीडिया के साथ हैं,
there exists a conflict of interest
हितों का टकराव मौजूद है
between the two companies.
दोनों कंपनियों के बीच।
What can I do about that?
हम इसके बारे में कैसे कर सकते हैं?
So you're saying
तो आप कह रहे हैं
I'm holding you back,
मैं तुम्हें रोक रहा हूँ,
I've become
मैं हो गया हूं
a stumbling block in your career,
आपके करियर में एक बाधा,
that's what you mean, right?
आपका मतलब यही है, है ना?
That's not what I mean!
मेरा मतलब वो नहीं था!
How could you interpret it that way?
आप इसे उस तरह से कैसे समझ सकते हैं?
That's exactly what you mean!
आपका मतलब बिल्कुल यही था!
I just want you to cooperate
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप सहयोग करें।
with my work,
मेरे काम के साथ,
is it so difficult?
क्या यह इतना मुश्किल है?
I didn't mind
मुझे कोई आपत्ति नहीं थी
about the rice cake story before.
चावल के केक की कहानी के बारे में पहले।
During your livestream the other day,
उस दिन आपके लाइवस्ट्रीम के दौरान,
for your sales,
आपकी बिक्री के लिए,
you used me as
आपने मेरा इस्तेमाल किया
a tool to talk about having children,
बच्चों के बारे में बात करने का एक साधन,
and you didn't mind.
और आपको कोई आपत्ति नहीं थी।
Now when I need to work,
अब जब मुझे काम करने की जरूरत है,
to cooperate with my work,
मेरे काम में सहयोग करने के लिए,
is it so difficult?
क्या यह इतना मुश्किल है?
Fu Yudong, these are completely different things!
फू युडोंग, ये बिल्कुल अलग-अलग चीजें हैं!
How can they be the same?
वे एक समान कैसे हो सकते हैं?
When I talked about you,
जब मैंने आपके बारे में बात की,
nobody knew you were my husband,
किसी को नहीं पता था कि तुम मेरे पति हो।
right?
सही?
Even if people online
भले ही लोग ऑनलाइन हों
wanted to judge you,
मैं तुम्हारा न्याय करना चाहता था,
they didn't know who you were.
वे आपको नहीं जानते थे।
But if
लेकिन अगर
you get a fake wife,
आपको एक नकली पत्नी मिल जाती है,
everyone will assume
हर कोई अनुमान लगाएगा
I'm not your wife, right?
मैं तुम्हारी पत्नी तो नहीं हूँ, है ना?
The same logic applies.
यही तर्क लागू होता है।
Nobody online
कोई ऑनलाइन नहीं है
knows who I am,
जानता है कि मैं कौन हूँ,
let alone
अकेला छोड़ देना
who my wife is.
मेरी पत्नी कौन है।
In the future,
भविष्य में,
if there are any problems,
यदि कोई समस्या हो,
they'll attack that person,
वे उस व्यक्ति पर हमला करेंगे।
not you.
आप नहीं।
I'm protecting you!
मैं तुम्हारी रक्षा कर रहा हूँ!
You're so amazing,
आप वाकई अद्भुत हैं।
thinking so much about me!
मेरे बारे में इतना सोच रहे हो!
Well, I'm telling you I don't agree.
खैर, मैं आपको बता रहा हूं कि मैं सहमत नहीं हूं।
Don't I have the right to disagree?
क्या मुझे असहमति व्यक्त करने का अधिकार नहीं है?
It's so frustrating!
यह बहुत निराशाजनक है!
Fu Yudong,
फू युडोंग,
I think
मुझे लगता है
since we came
जब से हम आए हैं
from Canada...
कनाडा से...
Fine,
अच्छा,
let's talk about Canada.
चलिए कनाडा के बारे में बात करते हैं।
I was living in Canada before,
मैं पहले कनाडा में रहता था।
and I was happy.
और मैं खुश था।
When you said you wanted to return to China,
जब आपने कहा कि आप चीन लौटना चाहते हैं,
I supported you, alright?
मैंने तुम्हारा साथ दिया, ठीक है?
We came back together.
हम फिर से एक साथ आ गए।
Do you know
क्या आप जानते हैं
how much pressure I've been under?
मुझ पर कितना दबाव रहा है?
After coming back,
वापस आने के बाद,
I had to consider your feelings,
मुझे आपकी भावनाओं का ध्यान रखना था।
consider your father's feelings,
अपने पिता की भावनाओं का ख्याल रखें।
your mother's feelings.
आपकी माँ की भावनाएँ।
I had to think about
मुझे इसके बारे में सोचना पड़ा
all of them.
उन सभी को।
Every day out there,
वहाँ हर दिन,
fixing things for people,
लोगों की समस्याओं को ठीक करना,
have I complained once?
क्या मैंने कभी शिकायत की है?
All these things,
ये सब बातें,
I've dealt with myself.
मैंने खुद से निपट लिया है।
Now Li Daoqi for this matter
अब इस मामले में ली दाओकी की बात करते हैं।
has put everything on the line.
उसने सब कुछ दांव पर लगा दिया है।
How can I not help him out?
मैं उसकी मदद कैसे नहीं कर सकता?
I understand now,
अब मैं समझा,
Fu Yudong,
फू युडोंग,
I used to think
मैं पहले ऐसा सोचता था
when you came back from Canada with me,
जब तुम मेरे साथ कनाडा से वापस आए थे,
you genuinely supported me,
आपने सचमुच मेरा समर्थन किया।
wanted to back me up.
वे मेरा समर्थन करना चाहते थे।
But now I see
लेकिन अब मुझे समझ आ गया है
you've got it all calculated.
आपने सब कुछ सोच-समझकर कर लिया है।
You're constantly calculating
आप लगातार गणना कर रहे हैं
what you've sacrificed,
आपने जो बलिदान दिया है,
what you've given up,
आपने क्या त्याग दिया है,
right?
सही?
Whatever.
जो कुछ भी।
Since you think
क्योंकि आपको लगता है
everyone else is more important than me,
बाकी सब लोग मुझसे ज्यादा महत्वपूर्ण हैं।
Li Daoqi,
ली दाओकी,
Lady Wan,
लेडी वान,
your company, fine.
आपकी कंपनी, ठीक है।
I used to be
मैं किया करता था
your everything,
अपना सब कुछ,
but now I realize
लेकिन अब मुझे एहसास हो गया है
I'm nothing.
मैं कुछ नहीं हूँ।
It's a simple thing.
यह एक सरल सी बात है।
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
Why are you making such a big deal out of this?
आप इस बात को इतना बड़ा मुद्दा क्यों बना रहे हैं?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Do whatever you want.
आप जो चाहे करें।
I won't be
मैं नहीं होऊंगा
a stumbling block for you anymore.
अब यह आपके लिए कोई बाधा नहीं रहेगी।
So just do whatever you want.
तो आप जो चाहें वो करें।
Fine,
अच्छा,
do what you like.
करें जो पसंद करते हैं।
I won't bother you anymore.
मैं अब आपको परेशान नहीं करूंगा।
Don't bother me either.
मुझे भी परेशान मत करो।
Damn it!
धत तेरी कि!
Mr. Fu, Mr. Li, I need to go.
श्रीमान फू, श्रीमान ली, मुझे जाना होगा।
What you just said
आपने अभी जो कहा
was really inappropriate.
यह बिल्कुल अनुचित था।
Even Michael looked embarrassed.
यहां तक ​​कि माइकल भी शर्मिंदा दिख रहा था।
Listen, Yudong,
सुनो, युडोंग,
if he had just argued with me directly,
अगर उसने मुझसे सीधे बहस की होती,
that would've been fine.
यह ठीक रहता।
I just can't stand
मैं इसे बिल्कुल बर्दाश्त नहीं कर सकता।
his passive-aggressive
उसका निष्क्रिय-आक्रामक
attitude.
नज़रिया।
It makes
वह बनाता है
my blood boil.
मेरा खून खौल रहा है।
You're the CEO,
आप सीईओ हैं,
and I'm the legal representative.
और मैं कानूनी प्रतिनिधि हूं।
He's just a professional manager.
वह सिर्फ एक पेशेवर मैनेजर है।
Who does he think he is?
वह अपने आप को क्या समझता है?
Alright, don't get angry.
ठीक है, गुस्सा मत करो।
I'm not really angry.
मुझे सच में गुस्सा नहीं है।
I'm just showing him who's boss.
मैं बस उसे दिखा रहा हूँ कि बॉस कौन है।
Plus, I want him to pass
साथ ही, मैं चाहता हूं कि वह पास हो जाए।
this message to Xing Kai.
यह संदेश जिंग काई को भेजा गया है।
What's wrong with Xing Kai now?
अब जिंग काई को क्या हो गया है?
He's a sly old fox.
वह एक धूर्त बूढ़ा लोमड़ी है।
He won't move without a payoff.
वह बिना भुगतान के नहीं हटेगा।
He hasn't paid me a penny yet,
उसने मुझे अभी तक एक पैसा भी नहीं दिया है।
waiting for my money to come in first.
पहले अपने पैसे आने का इंतजार कर रहा हूँ।
How are things on your end?
आपके यहाँ सब कैसा चल रहा है?
Any difficulties?
कोई कठिनाई?
No difficulties.
कोई दिक्कत नहीं।
It's just that
ऐसा ही है
Cheng Man has set up all these
चेंग मान ने ये सब व्यवस्था की है।
financial products and funds,
वित्तीय उत्पाद और निधियाँ,
and such things.
और इस तरह की चीजें।
I withdrew in the morning,
मैंने सुबह अपना नाम वापस ले लिया।
but they can't give it to me in the afternoon.
लेकिन वे मुझे इसे दोपहर में नहीं दे सकते।
It'll take several days.
इसमें कई दिन लगेंगे।
Don't worry,
चिंता मत करो,
we can work something out.
हम कोई न कोई हल निकाल सकते हैं।
If you're having troubles, let me know
अगर आपको कोई परेशानी हो रही है तो मुझे बताएं।
and we'll figure it out together.
और हम मिलकर इसका हल निकालेंगे।
Great, if you want to help,
बहुत बढ़िया, अगर आप मदद करना चाहते हैं।
how about
कैसा रहेगा
treating me to dinner tonight?
क्या तुम आज रात मुझे डिनर पर ले जाओगे?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
Zhang Ran is waiting for me at home.
झांग रान घर पर मेरा इंतजार कर रही है।
So you were just talking nonsense earlier,
तो तुम पहले बस बकवास कर रहे थे,
all fake.
सब नकली है।
You're just like him,
तुम बिल्कुल उसके जैसे हो।
I tell you.
मैं आपको बताता हूँ।
You're all deceivers.
तुम सब धोखेबाज हो।
The difficulties I mentioned
मैंने जिन कठिनाइयों का जिक्र किया था
aren't about that.
वे उस बारे में नहीं हैं।
Listen,
सुनना,
when others make valid points,
जब दूसरे लोग सही बातें कहते हैं,
we should listen.
हमें सुनना चाहिए।
If they're wrong,
अगर वे गलत हैं,
no need to butt heads with them.
उनसे टकराव करने की कोई जरूरत नहीं है।
Yeah, I get it.
हाँ, मुझे समझ आ गया।
I know what I'm doing.
मुझे पता है क्या करना है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Mr. Fu,
मिस्टर फू,
when you're at the mall on Double 11,
जब आप डबल 11 वाले मॉल में हों,
you'll see the big LED screens.
आपको बड़ी-बड़ी एलईडी स्क्रीन दिखाई देंगी।
Just stand there and wait a bit.
बस वहीं खड़े रहो और थोड़ी देर इंतजार करो।
The screen cycles through ads,
स्क्रीन पर विज्ञापन बारी-बारी से दिखाए जाते हैं।
and after a while
और कुछ समय बाद
Yudong'll come up.
युडोंग आएगा।
Really?
वास्तव में?
Really.
वास्तव में।
Yudong on the LED screen?
एलईडी स्क्रीन पर युडोंग?
We bought ad space.
हमने विज्ञापन के लिए जगह खरीदी।
Yudong's doing commercials now?
क्या युडोंग अब विज्ञापनों में काम कर रहा है?
Yes.
हाँ।
He's the face of our company.
वह हमारी कंपनी का चेहरा हैं।
You two have really made it.
आप दोनों ने वाकई कमाल कर दिखाया है।
Face of the company?
कंपनी का चेहरा?
We should celebrate.
हमें जश्न मनाना चाहिए।
[Two more dishes coming right up.]
[दो और व्यंजन अभी आ रहे हैं।]
No rush at all, really.
बिल्कुल भी जल्दी नहीं है।
I'm just starving.
मुझे बहुत भूख लगी है।
Almost ready. Wait a second.
लगभग तैयार है। एक मिनट रुकिए।
Such a big day.
आज का दिन बहुत बड़ा है।
Why didn't Yudong come with you?
युडोंग आपके साथ क्यों नहीं आया?
He...
वह...
He was supposed to.
उन्हें ऐसा करना चाहिए था।
[Well, we were actually]
[खैर, हम वास्तव में थे]
[on our way here together,]
[हम साथ-साथ यहाँ आ रहे हैं,]
but halfway someone called him
लेकिन आधे रास्ते में किसी ने उसे फोन किया
and he had to go.
और उसे जाना पड़ा।
Since he's the face of the company,
क्योंकि वह कंपनी का चेहरा है,
he's busier than me.
वह मुझसे ज्यादा व्यस्त है।
He's rushed off his feet these days.
वह इन दिनों बेहद व्यस्त है।
Really busy.
बहुत व्यस्त।
Dishes are up. Let's celebrate
बर्तन तैयार हैं। चलिए जश्न मनाते हैं।
before you starve to death.
इससे पहले कि तुम भूख से मर जाओ।
Time to eat.
खाने के लिए समय।
Let's have a few drinks.
चलिए कुछ ड्रिंक्स लेते हैं।
Great. Let's drink a few more today.
बहुत खूब। चलो आज कुछ और पीते हैं।
No problem.
कोई बात नहीं।
A proper celebration for you both.
आप दोनों के लिए एक शानदार उत्सव।
Here, let's drink.
चलिए, पीते हैं।
Come on.
चलो भी।
Flying Millet,
उड़ने वाला बाजरा,
welcome to my livestream.
मेरे लाइवस्ट्रीम में आपका स्वागत है।
Thanks for the support.
समर्थन के लिए धन्यवाद।
Really?
वास्तव में?
You noticed?
आपने ध्यान दिया?
I am a bit tired.
मैं थोड़ा थका हुआ हूँ।
I had a small
मेरे पास एक छोटा सा था
clash with someone,
किसी से टकराव होना,
but that's normal.
लेकिन यह सामान्य बात है।
Did you fight with your husband?
क्या आपकी अपने पति से लड़ाई हुई थी?
Couples argue all the time.
पति-पत्नी अक्सर झगड़ते रहते हैं।
I mean,
मेरा मतलब है,
in relationships
रिश्तों में
especially marriages,
विशेषकर विवाहों में,
no one can
कोई नहीं कर सकता
stay calm
शांत रहें
and peaceful every
और शांतिपूर्ण हर
single day.
एक दिन।
I often
मैं अक्सर
think
सोचना
marriage is like
शादी एक तरह की होती है
a savings
बचत
account at
खाते पर
the bank.
बैंक।
Those happy
वे खुश
moments
क्षणों
are the "money" you deposit.
यह वह "धन" है जिसे आप जमा करते हैं।
When you argue,
जब आप बहस करते हैं,
it's like you're withdrawing
ऐसा लगता है जैसे आप पीछे हट रहे हैं
from that account,
उस विवरण से,
because when you're fighting
क्योंकि जब आप लड़ रहे होते हैं
and emotions run high,
और भावनाएं तीव्र हो जाती हैं।
you just want to
आप बस यही चाहते हैं कि
tear the other person apart.
दूसरे व्यक्ति को टुकड़े-टुकड़े कर देना।
In that moment,
उस क्षण में,
no one can't remember
किसी को याद नहीं रहता
the good times you've shared.
आपने साथ में जो अच्छे पल बिताए हैं।
No one.
किसी को भी नहीं।
But when you calm down
लेकिन जब आप शांत हो जाते हैं
and think about it,
और इसके बारे में सोचो,
you have to rely on
आपको निर्भर रहना होगा
those good memories to get through it.
उन अच्छी यादों से इस मुश्किल समय से निकलने में मदद मिलेगी।
Otherwise,
अन्यथा,
how do you keep marriage going?
आप शादी को कैसे कायम रखते हैं?
Enjoy and cherish the good times.
अच्छे पलों का आनंद लें और उन्हें संजोकर रखें।
When you're arguing,
जब आप बहस कर रहे हों,
remind yourself of those good moments.
अपने आप को उन अच्छे पलों की याद दिलाएं।
If we can
अगर हम यह कर सकते हैं
all do that,
सभी ऐसा करते हैं।
life feels a lot lighter
जीवन बहुत हल्का लगता है
and happier.
और अधिक खुश।
But if you
लेकिन अगर आप
let negative emotions
नकारात्मक भावनाओं को
take over
कब्जा
and walk around
और चारों ओर घूमें
with a sour face all day,
दिन भर मुंह फुलाए हुए,
it's bad for you
यह आपके लिए बुरा है
and the people around you.
और आपके आस-पास के लोग।
You're back?
आप वापस आ गए हैं?
What's up? You're in such a good mood.
क्या हाल है? तुम तो बहुत खुश लग रहे हो।
What's that you're holding?
तुमने क्या पकड़ रखा है?
A gift, for you.
आपके लिए एक उपहार।
Why are you giving me a gift?
आप मुझे उपहार क्यों दे रहे हैं?
This is your favorite brand.
यह आपका पसंदीदा ब्रांड है।
No more shopping online from overseas.
अब विदेश से ऑनलाइन खरीदारी करने की जरूरत नहीं।
I'll buy at the boutique for you.
मैं तुम्हारे लिए बुटीक से खरीद लाऊँगी।
Today's a good day.
आज का दिन अच्छा है।
We have to celebrate.
हमें जश्न मनाना होगा।
We signed the Double 11
हमने डबल 11 पर हस्ताक्षर किए
livestream contract with Lady Wan.
लेडी वान के साथ लाइवस्ट्रीम का अनुबंध।
You did?
आपने किया?
Didn't you say
क्या आपने नहीं कहा था?
there was a big funding gap?
क्या फंडिंग में बहुत बड़ी कमी थी?
All taken care of.
सब कुछ व्यवस्थित हो गया है।
I handled it.
मैंने इसे संभाल लिया।
Like you said,
जैसे आप कहो,
I've learned a lot.
मैंने बहुत कुछ सीखा है।
Congratulations.
बधाई हो।
Pretty impressive, huh?
काफी प्रभावशाली है, है ना?
I knew you could pull it off.
मुझे पता था कि तुम यह कर सकते हो।
What's this?
यह क्या है?
It's pork my mom stewed.
यह सूअर का मांस है जिसे मेरी माँ ने पकाया था।
She already made it.
वह पहले ही सफल हो चुकी है।
If I didn't take it, she'd be heartbroken.
अगर मैं इसे नहीं लेता, तो उसका दिल टूट जाता।
I know,
मुझे पता है,
but you've been so busy lately.
लेकिन आप तो आजकल बहुत व्यस्त हैं।
You need to watch what you eat.
आपको अपने खान-पान पर ध्यान देना होगा।
Got it.
समझ गया।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm gonna take a shower.
मैं फुहारे से स्नान करने जा रहा हूं।
Okay.
ठीक है।
You not coming?
तुम नहीं आ रहे हो?
I'm doing the dishes.
मैं बर्तन धो रहा हूँ।
[Shower time.]
[नहाने का समय।]
[What]
[क्या]
[is marriage really?]
क्या विवाह वास्तव में विवाह है?
Maybe you can only answer that question
शायद आप ही उस प्रश्न का उत्तर दे सकते हैं
when you've lived through it all.
जब आप इन सब अनुभवों से गुजर चुके हों।
Right now, when
अभी, जब
negative emotions come flooding in,
नकारात्मक भावनाएं उमड़ पड़ती हैं,
I don't know what to do either.
मुझे भी नहीं पता कि क्या करना है।
Sometimes I just feel
कभी-कभी मुझे बस ऐसा लगता है
really tired.
सच में थक गया।
But I've
लेकिन मेरे पास है
had truly joyful
सचमुच आनंदमय था
moments in my marriage too.
मेरे वैवाहिक जीवन में भी ऐसे ही क्षण आए।
How can marriage be all sweet
शादी इतनी सुखद कैसे हो सकती है?
with no bitter?
बिना कड़वाहट के?
That wouldn't be fair either.
वह भी उचित नहीं होगा।
So arguing is normal.
इसलिए बहस करना सामान्य बात है।
No, I'll pass on the drink, Mr. Lin.
नहीं, मैं यह पेय नहीं लूंगा, श्रीमान लिन।
Come on, have some.
चलो, थोड़ा खा लो।
I told you that you're
मैंने तुमसे कहा था कि तुम
the best
सर्वश्रेष्ठ
streamer I've ever seen.
मैंने अब तक जितने भी स्ट्रीमर देखे हैं, उनमें से यह सबसे बेहतरीन है।
I'm flattered.
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
You've already
आप पहले ही
figured out your character.
मैंने आपके चरित्र को समझ लिया है।
I actually didn't want to
मैं वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहता था
be the bitter wife.
एक कड़वी पत्नी बनो।
I wasn't trying to
मैं कोशिश नहीं कर रहा था
trash-talk my husband.
मेरे पति के बारे में बुरा-भला कहना।
I'm not asking you to.
मैं आपसे ऐसा करने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
You're better as the independent woman type.
आप एक स्वतंत्र महिला के रूप में ज्यादा बेहतर हैं।
Didn't you say
क्या आपने नहीं कहा था?
since I'm married,
चूंकि मैं शादीशुदा हूँ,
that image doesn't really work?
क्या वह तस्वीर ठीक से काम नहीं कर रही है?
Get a divorce then.
तो फिर तलाक ले लो।
Divorce is
तलाक है
a huge boost for female streamers.
महिला स्ट्रीमर्स के लिए एक बहुत बड़ा प्रोत्साहन।
[No, wait, Mr. Lin.]
[नहीं, रुकिए, श्रीमान लिन।]
Something just
कुछ बस
happened yesterday
कल ही हुआ
and I vented a bit.
और मैंने थोड़ा गुस्सा निकाला।
We're nowhere near divorce.
हम तलाक के कगार पर भी नहीं हैं।
Ran,
दौड़ा,
did you see how hyped everyone was
क्या आपने देखा कि सब लोग कितने उत्साहित थे?
in the comment section?
टिप्पणी अनुभाग में?
[Queen on her own.]
[रानी अपने दम पर।]
Queen on her own.
रानी अपने दम पर।
You're the chosen divorce icon.
आप तलाक की चुनी हुई प्रतीक हैं।
Don't waste this opportunity.
इस अवसर को व्यर्थ न जाने दें।
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
When are you divorcing that freeloader guy?
तुम उस मुफ्तखोर से तलाक कब ले रही हो?
Why do you
तुम क्यों करते हैं
all want me to get divorced?
क्या आप सब चाहते हैं कि मैं तलाक ले लूं?
Can't you wish me something good?
क्या आप मुझे कुछ अच्छा नहीं कह सकते?
Let's drop it.
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
Wow,
बहुत खूब,
you're settling in pretty fast.
आप बहुत जल्दी घुल-मिल रहे हैं।
Your dad got me this job.
तुम्हारे पापा ने मुझे ये नौकरी दिलवाई।
How could I not work hard?
मैं मेहनत क्यों न करूं?
Also,
भी,
I wasn't
मैं नहीं था
very nice that day.
वह दिन बहुत अच्छा था।
I never took it to heart anyway.
मैंने इसे कभी दिल पर नहीं लिया।
So,
इसलिए,
consider this your first wish
इसे अपनी पहली इच्छा समझें
granted.
मंज़ूर किया गया।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I made the decision for you
मैंने आपके लिए फैसला लिया
without asking.
बिना पूछे।
Just think of me
बस मेरे बारे में सोचो
as your genie from the lamp.
जैसे कि चिराग से निकला आपका जिन्न।
Have you seen Pirates of the Caribbean?
क्या आपने पाइरेट्स ऑफ द कैरिबियन देखी है?
The Black Pearl
दी ब्लैक पर्ल
has a monkey, right?
उसके पास एक बंदर है, है ना?
Let's get a boat.
चलो एक नाव लेते हैं।
Deal, that's wish number two then.
ठीक है, तो यही हमारी दूसरी इच्छा है।
Right, and a monkey too.
हाँ, और एक बंदर भी।
You actually got a boat?
क्या सच में आपके पास नाव है?
Impressed?
क्या आप प्रभावित हुए?
Yeah.
हाँ।
Where'd you get it?
यह तुम्हें कहाँ से मिला?
Found it by the beach.
मुझे यह समुद्र तट के किनारे मिला।
There are many
वहां कई हैं
abandoned boats there.
वहां परित्यक्त नावें पड़ी हैं।
You really are a genie?
क्या तुम सचमुच जिन्न हो?
You just figured it out?
क्या तुम्हें अभी-अभी पता चला?
Don't tell anyone,
किसी को मत बताना,
or they'll all come asking for favors.
या फिर वे सब आपसे मदद मांगने आएंगे।
I just want you to
मैं बस इतना चाहता हूँ कि आप
open yourself up
अपने आप को खोलें
to the world.
दुनिया के लिए।
[Don't shut yourself away.]
खुद को अलग-थलग मत करो।
[It's so unfair to yourself.]
[यह आपके साथ बहुत अन्याय है।]
[And no more night shifts now.]
[और अब कोई नाइट शिफ्ट नहीं होगी।]
We can help out
हम मदद कर सकते हैं
at Xinying's restaurant more often.
शिनिंग के रेस्टोरेंट में अक्सर जाया करता था।
What I said earlier, I meant it.
मैंने पहले जो कहा था, मेरा वही मतलब था।
I don't buy it.
मुझे इस पर यकीन नहीं है।
[Tomorrow, get those ingredients...]
[कल, वो सामग्री ले आओ...]
Don't lie to me.
मुझसे झूठ मत बोलो।
I can tell.
मैं बता सकता है।
Bye.
अलविदा।
Happy?
खुश?
Good work today.
आज का काम बहुत अच्छा रहा।
Thanks, bye.
धन्यवाद अलविदा।
Happy's such a good boy.
हैप्पी बहुत अच्छा लड़का है।
So many customers
इतने सारे ग्राहक
[loved him today.]
[आज मुझे उससे प्यार हो गया।]
So cute.
अति सुंदर।
Xinying,
ज़िनयिंग,
why don't you keep Happy?
आप खुश क्यों नहीं रहते?
Okay?
ठीक है?
As a store mascot?
क्या वह किसी स्टोर का शुभंकर होगा?
He brings you
वह आपको लाता है
customers.
ग्राहक।
[Kaiyang can drop him off]
[कैयांग उसे छोड़ सकता है]
[on his way]
[अपने रास्ते पर]
[to work]
[काम करने के लिए]
[and pick]
[और चुनें]
[him up after.]
[उसके बाद उसे उठाओ।]
Wanna stay here, Happy?
हैप्पी, क्या तुम यहीं रुकना चाहते हो?
[Do you like me?]
[क्या आपको मैं पसंद हूं?]
[Do you?]
[क्या आप?]
[Get him a girlfriend.]
उसके लिए एक गर्लफ्रेंड ढूंढो।
Look, he's smiling.
देखो, वह मुस्कुरा रहा है।
He likes me.
वह मुझे पसंद करता है।
Okay, you're staying.
ठीक है, तुम यहीं रुकोगे।
From now on
अब से
you'll be here with me,
तुम मेरे साथ यहीं रहोगे,
okay?
ठीक है?
Your dad will
आपके पिताजी
visit after work.
काम के बाद मिलने आइएगा।
I heard that.
मैंने यह सुना।
[So he's staying here then.]
[तो वह यहीं रुकेगा।]
If you're free on weekends,
अगर आप सप्ताहांत में खाली हैं,
come help me out.
आओ मेरी मदद करो।
What's the hesitation?
संकोच किस बात का है?
For free? We're busy on weekends.
क्या वो भी मुफ्त में? हम सप्ताहांत में व्यस्त रहते हैं।
I'll make you deluxe staff meals.
मैं आप लोगों के लिए शानदार स्टाफ मील बनाऊंगा।
How's that?
यह कैसा रहा?
We work all week
हम पूरे सप्ताह काम करते हैं
and do chores for you on weekends,
और सप्ताहांत में आपके लिए घर के काम भी कर देंगे।
just for malatang?
सिर्फ मलातांग के लिए?
You're ruthless.
तुम निर्दयी हो।
Take it or leave it.
इसे ग्रहण करें या छोड़ दें।
We're happy to help.
हमें आपकी मदद करने में खुशी होगी।
[Right, Kaiyang?]
[ठीक है, कैयांग?]
[Even if it's for free.]
[भले ही यह मुफ्त हो।]
[Stop feeding him that stuff.]
उसे ये सब खिलाना बंद करो।
He won't even touch his dog food later.
इसके बाद वह अपने कुत्ते का खाना भी नहीं छुएगा।
Happy's been pulling in
हैप्पी लगातार कमाई कर रहा है
customers for me
मेरे लिए ग्राहक
and making me money.
और इससे मुझे पैसे मिल रहे हैं।
[That's a reward for him.]
[यह उसके लिए एक इनाम है।]
Go eat.
जाओ खाओ।
Business is booming, huh?
कारोबार खूब फल-फूल रहा है, है ना?
How does it feel?
यह कैसी लगता है?
Dreams come true.
सपने सच हों।
Entering
में प्रवेश कर
the food business.
खाद्य व्यवसाय।
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
It really feels like a dream.
यह सचमुच एक सपने जैसा लगता है।
When I think
तब मैंने सोचा
about our time in Canada,
कनाडा में बिताए हमारे समय के बारे में,
[it feels like a past life.]
[ऐसा लगता है जैसे यह पिछला जन्म था।]
I spent so much money
मैंने बहुत सारा पैसा खर्च किया
in Canada on those props
कनाडा में उन प्रॉप्स पर
and that LED screen.
और वह एलईडी स्क्रीन।
[Basically throwing money at a dream,]
[असल में, एक सपने पर पैसा लुटाना,]
just to bring everyone together.
बस सबको एक साथ लाने के लिए।
Now it feels kinda stupid.
अब यह कुछ हद तक मूर्खतापूर्ण लगता है।
[It's not stupid.]
[यह बेवकूफी नहीं है।]
[Dreams can't be]
[सपने सच नहीं हो सकते]
[measured in money.]
[धन में मापा गया।]
You did the right thing,
आपने सही काम किया,
though our dreams
हालाँकि हमारे सपने
back then were kind of nave.
उस समय के लोग कुछ हद तक भोले थे।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
[I was totally lost.]
मैं पूरी तरह से रास्ता भटक गया था।
[That's your line.]
[यही आपकी लाइन है।]
[I didn't even know where I was]
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि मैं कहाँ हूँ।
[or where I was headed.]
[या मैं कहाँ जा रहा था।]
Remember? That poor Mr. Liang
याद है? बेचारे श्री लियांग
was acting
अभिनय कर रहा था
out the scene with you.
मैं तुम्हारे साथ इस दृश्य से बाहर निकल जाऊंगा।
And Chen Xi
और चेन शी
holding that huge prop rock.
उस विशाल नकली पत्थर को पकड़े हुए।
So funny.
बहुत ही हास्यास्पद।
And that line.
और वह पंक्ति।
I know this can't be changed
मुझे पता है कि इसे बदला नहीं जा सकता।
[and fate is inevitable.]
[और भाग्य अटल है।]
[I supported you, Kaiyang.]
[मैंने तुम्हारा समर्थन किया, काइयांग।]
[You were right.]
[आप ठीक कह रहे थे।]
[There was a time]
[वो भी एक समय था]
[when I was desperate to see the stars.]
[जब मैं तारों को देखने के लिए बेताब था।]
So I bought a ticket to
तो मैंने टिकट खरीद लिया
New Zealand and stayed there
न्यूजीलैंड गया और वहीं रुका।
for two months.
दो माह तक।
[That night sky was unreal.]
वह रात का आकाश अवास्तविक था।
It felt like the stars
ऐसा लगा जैसे तारे
were right in front of you,
बिल्कुल आपके सामने थे,
So bright and so dense.
इतना चमकीला और इतना घना।
It was insanely beautiful.
यह बेहद खूबसूरत था।
If there's such a thing
अगर ऐसी कोई चीज है तो
as the Milky Way,
जैसे आकाशगंगा,
that's exactly what I was looking at.
मैं बिल्कुल यही देख रहा था।
That's it.
इतना ही।
[The Milky Way?]
[आकाशगंगा?]
Fran, if I had your life,
फ्रैन, अगर मेरी जिंदगी तुम्हारी जैसी होती,
I'd be
मैं यह करूंगा
smiling in my sleep.
मैं नींद में मुस्कुरा रहा हूँ।
[Flying halfway across the world for stars?]
[सितारों के लिए दुनिया के आधे रास्ते की उड़ान भरना?]
That's crazy.
यह तो पागलपन है।
Once you live that life,
एक बार जब आप वह जीवन जी लेते हैं,
you'll understand.
आपको समझ आ जाएगा।
Xinying said
ज़िनयिंग ने कहा
we ordinary people can't
हम आम लोग ऐसा नहीं कर सकते
understand your luxurious lifestyle.
अपनी विलासितापूर्ण जीवनशैली को समझें।
Kaiyang, don't copy me.
काइयांग, मेरी नकल मत करो।
Stop it.
इसे रोक।
Actually, I think
दरअसल, मुझे लगता है
a lot of
बहुत ज़्यादा
so-called dreams
तथाकथित सपने
or wishes
या इच्छाएँ
don't really cost money.
वास्तव में इनमें पैसे नहीं लगते।
I've seen
मैंने देखा है
[people online posting sunrise photos]
[लोग ऑनलाइन सूर्योदय की तस्वीरें पोस्ट कर रहे हैं]
[from our Lucheng beach.]
[हमारे लुचेंग बीच से।]
They look amazing.
वे बेहद खूबसूरत दिखते हैं।
Have you ever watched the sunrise here?
क्या आपने कभी यहाँ सूर्योदय देखा है?
You?
आप?
[Look,]
[देखना,]
we've watched sunrises in so many places
हमने कई जगहों पर सूर्योदय देखा है।
around the world, right?
पूरी दुनिया में, है ना?
But never once in our own hometown.
लेकिन अपने गृहनगर में तो कभी नहीं।
That just feels wrong.
यह बिल्कुल गलत लगता है।
I'll go watch it with you.
मैं तुम्हारे साथ देखने चलूंगा।
Let's go then.
तो हम चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
Come on, get up.
चलो, उठो।
Legs up.
पैर ऊपर।
Move, you two.
हटो तुम दोनों।
Move.
कदम।
Go.
जाना।
The chair has me trapped.
इस कुर्सी ने मुझे फंसा लिया है।
Kaiyang, slow down.
काइयांग, धीरे चलो।
Ride faster.
तेज़ चलाओ।
Catch up to him, Fran.
फ्रैन, उसकी बराबरी कर लो।
Avenge me.
मेरा बदला लो।
I passed you.
मैं आपसे आगे निकल गया।
I think the internet photos
मुझे लगता है कि इंटरनेट पर मौजूद तस्वीरें
totally lied to me.
उसने मुझसे सरासर झूठ बोला।
The photos didn't look like this.
तस्वीरें ऐसी नहीं दिखती थीं।
It's pitch dark here.
यहां घोर अंधेरा है।
The rocks are hard as hell.
ये चट्टानें बेहद सख्त हैं।
If the sunrise isn't spectacular,
यदि सूर्योदय शानदार नहीं है,
I'll feel bad for dragging you here.
मुझे आपको यहाँ घसीटकर लाने का अफसोस होगा।
Don't say that.
ऐसा मत कहो।
[Listen,]
[सुनना,]
[there was a writer]
[एक लेखक था]
[who once said that life isn't]
[जिन्होंने एक बार कहा था कि जीवन ऐसा नहीं है]
[measured in]
[मापा गया]
years, months, or days,
वर्षों, महीनों या दिनों में,
but in a handful of moments.
लेकिन कुछ ही क्षणों में।
[That writer is you,]
[वह लेखक आप ही हैं,]
isn't it? So dramatic.
है ना? कितना नाटकीय है!
Shut up.
चुप रहो।
Just drink your beer.
बस अपनी बियर पी लो।
I spent ten years in Canada.
मैंने कनाडा में दस साल बिताए।
That makes
कि बनाता है
up almost half
लगभग आधा
my life.
मेरा जीवन।
But how many moments are there really?
लेकिन वास्तव में ऐसे कितने क्षण होते हैं?
I left Lucheng when I was young too.
मैं भी युवावस्था में ही लुचेंग छोड़कर चला गया था।
So I never felt much attachment to this city.
इसलिए मुझे इस शहर से कभी ज्यादा लगाव महसूस नहीं हुआ।
Sometimes
कभी-कभी
I see celebrity interviews where
मैं सेलिब्रिटी इंटरव्यू देखता हूं जहां
they talk about their deep love
वे अपने गहरे प्यार के बारे में बात करते हैं
[for their hometowns,]
[उनके गृहनगरों के लिए,]
[and I just couldn't relate.]
[और मैं इससे बिल्कुल भी जुड़ाव महसूस नहीं कर सका।]
But coming back this time,
लेकिन इस बार वापस आते हुए,
I'm finally rebuilding
मैं आखिरकार पुनर्निर्माण कर रहा हूँ
the connection.
संबंध।
When did you go abroad?
आप विदेश कब गए थे?
I'm not being mysterious.
मैं कोई रहस्य नहीं बना रहा हूँ।
I honestly can't quite remember.
मुझे सच में ठीक से याद नहीं है।
It was so long ago.
यह बहुत पहले की बात है।
[I went abroad when I was little.]
मैं बचपन में विदेश गया था।
You said your time abroad
आपने विदेश में बिताए अपने समय के बारे में बताया।
takes up half your life,
यह आपके जीवन का आधा हिस्सा ले लेता है।
but I feel like
लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि
my entire life so far
अब तक का मेरा पूरा जीवन
has been spent overseas.
यह राशि विदेश में खर्च की गई है।
Sabishii.
सबिशी।
Sabishii?
सबिशी?
Sounds like a curse word.
यह किसी गाली जैसा लगता है।
[Kaiyang,]
[काइयांग,]
[it's Japanese.]
[यह जापानी भाषा में है।]
It means lonely.
इसका अर्थ है अकेलापन।
Sabishii.
सबिशी।
Very sabishii.
बहुत सबिशी।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Let's toast to ourselves. Come on.
चलो, हम सब एक-दूसरे के लिए टोस्ट करते हैं। चलो!
To destiny!
नियति की ओर!
To the sunrise!
सूर्योदय की ओर!
When will the sun come up?
सूरज कब निकलेगा?
Soon.
जल्द ही।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Keep your eyes on that direction,
उस दिशा पर अपनी नजर बनाए रखें।
on that mountain.
उस पहाड़ पर।
Right there.
ठीक वहीं।
It's over there.
यह वहाँ पर है।